# 網站文章資料_國立雲林科技大學:教育部補助「智慧雨林產業創生人才育成計畫」114 年度成果交流 EDM 一份(（活動日期：114 年 12 月 17 日）_8144

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 8144
- **文章標題**: 國立雲林科技大學:教育部補助「智慧雨林產業創生人才育成計畫」114 年度成果交流 EDM 一份(（活動日期：114 年 12 月 17 日）
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/rd/index.php/tw/?option=com_content&view=article&id=8144
- **文章簡介**: 主旨：檢送 教育部補助「智慧雨林產業創生人才育成計畫」 114 年度成果交流 EDM 一份(（活動日期：114 年 12 月 17 日），敬請踴躍報名並轉知所屬參加，請查照。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2025/12/3 上午 03:58:50
- **文章發表日期**: 2025/12/3 上午 03:58:36
- **文章點擊數**: 235
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（檔案）]**: files/202512030905301142704708-0-0_compressed.zip

---
